---
layout: post
title:  "Яньцзин - Маркам. Часть 2"
date:   2009-09-12 03:14:00
categories: [tibet]
tags: [Яньцзин, Маркам, Меконг, на велосипеде]
author: gagarin
---


С&#160;утра продолжил крутить педали в&#160;гору. До&#160;перевала нужно было набрать еще метров 800&#160;высоты. Дорога никогда не&#160;была крутой, просто она постоянно шла вверх.
С&#160;места ночлега был такой вид.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam.jpg)   

Перевал был в&#160;той стороне.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-2.jpg)   

Встретил вот такого клевого чела.   
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-3.jpg)   

Затем была маленькая деревушка и&#160;лавка с&#160;продуктами, здесь я&#160;пополнил запасы лапши.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-4.jpg)   

А&#160;вот внутри.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-5.jpg)   

Вид на&#160;деревню сверху.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-6.jpg)   

Еще одна деревня.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-7.jpg)   

Почти на&#160;перевале, возле этого поселения за&#160;мной гналась толпа детей с&#160;требованием дать им&#160;один юань, конфет или еще чего непонятно чего.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-8.jpg)   

За&#160;перевалом был спуск.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-9.jpg)   

Сбросил высоту до&#160;3800м, по&#160;пути пробил колесо, и&#160;стал на&#160;ночлег в&#160;клевом месте с&#160;дровами.
![Яньцзин - Маркам](yan'tszin-markam-10.jpg)   

Это был единственный раз в Тибете, когда готовил еду на костре. В остальных случаях на бензине, таковы здешние условия.
